三种常见的编程
  1.函数式编程
  2.面向过程（函数）
     根据操作数据，实现某一个功能

  3.面向对象（类）
     把数据与功能封装在一起

     概念：
        对象:通过类定义数据结构实例
        对象包括数据成员（类变量与实例变量----变量）和方法.
                     ------方法（类中定义的函数叫做方法）
         类与实例皆为对象

属性：对象(类)的描述信息，一种状态。变量
方法：对象(类)的行为。函数



类的基本特点：
    封装：在类中对数据的赋值和调用对用户是透明(不公开)，只需要关注可以用什么。
          list => 内部的实现不需要关注，只需要关注如何使用
    继承：凡是一些高级项目。
        A()：100行
        B(A)：10行
        C(B)：3行
        D(C):5行

        D()
        建议 => 模块、框架 => 看源代码（不需要看细节）
                Django
    多态: 一个接口多种实现


__init__是一种特殊的方法，称呼类的构造函数，初始化方法
        类的一个对象被建立后自动运行。